 Политика обработки персональных данных 1. Общие положения
1.1. Политика обработки персональных данных определяет основные принципы, цели, условия и способы обработки персональных данных, перечни субъектов и обрабатываемых персональных данных, функции Администрации при обработке персональных данных, права субъектов персональных данных, а также реализуемые требования к защите персональных данных.
1.2. Политика разработана с учетом требований Конституции Российской Федерации, законодательных и иных нормативных правовых актов Российской Федерации в области персональных данных.
2. Законодательные и иные нормативные правовые акты Российской Федерации,
в соответствии с которыми определяется Политика обработки персональных данных
2.1. Политика обработки персональных данных определяется в соответствии со следующими нормативными правовыми актами:
• Федеральный закон от 27 июля 2006 г. No 152-ФЗ «О персональных данных»;
• Указ Президента Российской Федерации от 06 марта 1997г. No 188 «Об утверждении
Перечня сведений конфиденциального характера»;
• постановление Правительства Российской Федерации от 1 ноября 2012 г. No 1119 «Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных»;
• приказ ФСТЭК России No 55, ФСБ России No 86, Мининформсвязи России
No 20 от 13 февраля 2008 г. «Об утверждении Порядка проведения классификации информационных систем персональных данных»;
• приказ ФСТЭК России от 18 февраля 2013 г. No 21 «Об утверждении состава
и содержания организационных и технических мер по обеспечению безопасности персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных»;
• приказ Роскомнадзора от 05 сентября 2013 г. No 996 «Об утверждении требований и методов по обезличиванию персональных данных»;
• иные нормативные правовые акты Российской Федерации и нормативные документы уполномоченных органов государственной власти.
3. Основные термины и определения, регламентирующие вопросы обработки персональных данных
Персональные данные — любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).

 Информация — сведения (сообщения, данные) независимо от формы их представления.
Оператор — государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
Обработка персональных данных — любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемые с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
Автоматизированная обработка персональных данных — обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники.
Предоставление персональных данных — действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.
Распространение персональных данных — действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц.
Трансграничная передача персональных данных — передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому лицу или иностранному юридическому лицу.
Блокирование персональных данных — временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, когда обработка необходима для уточнения персональных данных).
Уничтожение персональных данных — действия, в результате которых становится невозможным восстановить содержание персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных.
Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых становится невозможным без использования дополнительной информации определить принадлежность персональных данных конкретному субъекту персональных данных.
Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств.

 4. Принципы и цели обработки персональных данных
4.1. Обработка персональных данных осуществляется с учетом необходимости обеспечения защиты прав и свобод Пользователей, в том числе защиты права на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, на основе следующих принципов:
• обработка персональных данных осуществляется на законной и справедливой основе;
• обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее
определенных и законных целей;
• не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных;
• не допускается объединение баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой;
• обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки;
• содержание и объем обрабатываемых персональных данных соответствует заявленным целям обработки. Не допускается избыточность обрабатываемых персональных данных по отношению к заявленным целям их обработки;
• при обработке персональных данных обеспечиваются точность персональных данных, их достаточность, а в необходимых случаях и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных.
• хранение персональных данных осуществляется в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем того требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных;
• обрабатываемые персональные данные уничтожаются либо обезличиваются
по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.
4.2. Персональные данные обрабатываются в целях:
• обеспечения соблюдения Конституции Российской Федерации, законодательных и иных нормативных правовых актов Российской Федерации,
• защиты жизни, здоровья или иных жизненно важных интересов субъектов персональных данных;
• подготовки, заключения, исполнения и прекращения договоров с контрагентами;
• формирования справочных материалов для внутреннего информационного
обеспечения деятельности
• в иных законных целях.
5. Перечень персональных данных

 5.1. Перечень персональных данных, обрабатываемых Администрацией определяется Пользователем самостоятельно при регистрации на сайте.
6. Функции Администрации при осуществлении обработки персональных данных 6.1. Администрация при осуществлении обработки персональных данных:
• принимает меры, необходимые и достаточные для обеспечения выполнения требований законодательства Российской Федерации в области персональных данных;
• принимает правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных;
• публикует или иным образом обеспечивает неограниченный доступ к настоящей Политике;
• сообщает в установленном порядке субъектам персональных данных или
их представителям информацию о наличии персональных данных, относящихся
к соответствующим субъектам, предоставляет возможность ознакомления с этими персональными данными при обращении и (или) поступлении запросов указанных субъектов персональных данных или их представителей, если иное не установлено законодательством Российской Федерации;
• прекращает обработку и уничтожает персональные данные в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации в области персональных данных;
• совершает иные действия, предусмотренные законодательством Российской Федерации в области персональных данных.
7. Условия обработки персональных данных
7.1. Обработка персональных данных осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных, если иное не предусмотрено законодательством Российской Федерации в области персональных данных.
7.2. Администрация без согласия субъекта персональных данных не раскрывает третьим лицам и не распространяет персональные данные, если иное не предусмотрено федеральным законом.
7.3. Администрация вправе поручить обработку персональных данных другому лицу
с согласия субъекта персональных данных на основании заключаемого с этим лицом договора. Договор должен содержать перечень действий (операций) с персональными данными, которые будут совершаться лицом, осуществляющим обработку персональных данных, цели обработки, обязанность такого лица соблюдать конфиденциальность персональных данных и обеспечивать безопасность персональных данных при их обработке,

 а также требования к защите обрабатываемых персональных данных в соответствии со статьей 19 Федерального закона «О персональных данных».
8. Перечень действий с персональными данными и способы их обработки
8.1. Администрация осуществляет сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных.
8.2. Обработка персональных данных осуществляется следующими способами:
• неавтоматизированная обработка персональных данных;
• автоматизированная обработка персональных данных с передачей полученной информации по информационно-телекоммуникационным сетям или без таковой;
• смешанная обработка персональных данных.
9. Права субъектов персональных данных
9.1. Субъекты персональных данных имеют право на:
• полную информацию об их персональных данных, обрабатываемых на Сайте;
• доступ к своим персональным данным, включая право на получение копии любой записи, содержащей их персональные данные, за исключением случаев, предусмотренных федеральным законом, а также на доступ к относящимся к ним медицинским данным с помощью медицинского специалиста по их выбору;
• уточнение своих персональных данных, их блокирование или уничтожение в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки;
• отзыв согласия на обработку персональных данных;
• принятие предусмотренных законом мер по защите своих прав;
• осуществление иных прав, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
10. Меры, принимаемые для обеспечения выполнения обязанностей оператора при обработке персональных данных
10.1. Меры, необходимые и достаточные для обеспечения выполнения обязанностей оператора, предусмотренных законодательством Российской Федерации в области персональных данных, включают:

 • получение согласий субъектов персональных данных на обработку их персональных данных, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации;
• обособление персональных данных, обрабатываемых без использования средств автоматизации, от иной информации, в частности путем их фиксации на отдельных материальных носителях персональных данных, в специальных разделах;
• обеспечение раздельного хранения персональных данных и их материальных носителей, обработка которых осуществляется в разных целях и которые содержат разные категории персональных данных;
• иные меры, предусмотренные законодательством Российской Федерации в области персональных данных.
11. Контроль за соблюдением законодательства Российской Федерации в области персональных данных, в том числе требований к защите персональных данных
11.1. Контроль за соблюдением нормативных актов в области персональных данных, в том числе требований к защите персональных данных, осуществляется с целью проверки соответствия обработки персональных данных, а также принятых мер, направленных
на предотвращение и выявление нарушений законодательства Российской Федерации
в области персональных данных, выявления возможных каналов утечки
и несанкционированного доступа к персональным данным, устранения последствий таких нарушений.
11.2. Внутренний контроль за соблюдением нормативных актов в области персональных данных, в том числе требований к защите персональных данных, осуществляется лицом, ответственным за организацию обработки персональных данных.